1. Свяжите переменную с любой строкой, состоящей не менее чем из 8 символов. Извлеките из строки первый символ, затем последний, третий с начала и третий с конца. Измерьте длину вашей строки.
2. Присвойте произвольную строку длиной 10-15 символов переменной и извлеките из нее следующие срезы:
первые восемь символов
четыре символа из центра строки
символы с индексами кратными трем
переверните строку
3. Есть строка: “my name is name”. Напечатайте ее, но вместо 2ого “name” вставьте ваше имя.
4. Есть строка: test_tring = "Hello world!", необходимо
напечатать на каком месте находится буква w
кол-во букв l
Проверить начинается ли строка с подстроки: “Hello”
Проверить заканчивается ли строка подстрокой: “qwe”